Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
You didn't have to run away,
Anda tidak perlu melarikan diri,
Hiro.
Hiro.
You forgot this. Here!
Awak lupa ni. Di sini!
Your bamboo sword is the one I like.
Pedang buluh awak yang saya suka.
I really love it!
Saya sangat menyukainya!
Lee Hana! What were you thinking?
Lee Hana! Apa yang awak fikirkan?
-Huh? -You scared me!
-Hah? -Anda menakutkan saya!
Sorry.
Maaf.
I went to kendo practice this morning.
Saya pergi ke latihan kendo pagi ini.
Good morning.
selamat pagi.
-M-Morning. -Good morning.
-M-Pagi. -Selamat pagi.
Oh, do you have any plans after work today?
Oh, adakah anda mempunyai sebarang rancangan selepas bekerja hari ini?
Wataru wants to grab drinks with us at Brush before the holidays.
Wataru nak grab minuman dengan kami di Brush sebelum cuti.
I'll make sure he doesn't try to make you sing.
Saya akan pastikan dia tidak cuba membuat awak menyanyi.
At Brush, huh?
Di Berus, ya?
Yeah.
Ya.
I'm not feeling so good today.
Saya tidak berasa begitu baik hari ini.
Sorry.
Maaf.
Huh?
Hah?
Good morning.
selamat pagi.
-Morning. -Good morning.
-Pagi. -Selamat pagi.
-Newbie, wipe down the tables. -Okay!
-Pemula, lap meja. -Baiklah!
SPÉCIAL ORANGETTE
ORANGET KHAS
Um, excuse me.
Um, maafkan saya.
Yes?
ya?
This chocolate…
coklat ini…
Is there something wrong with the chocolate?
Ada yang tak kena dengan coklat tu?
No, nothing's wrong.
Tidak, tidak ada yang salah.
It's delicious.
memang sedap.
It's delicious, but…
Memang sedap, tapi…
It's not the taste I remember.
Bukan rasa yang saya ingat.
I see.
saya nampak.
What do you think is different?
Apa yang anda rasa berbeza?
The recipe's changed since 30 years ago, right?
Resipi telah berubah sejak 30 tahun lalu, bukan?
Would it be possible to make a few orangettes like the old ones?
Adakah mungkin untuk membuat beberapa oren seperti yang lama?
Huh?
Hah?
At my age, it's not unusual to have a fainting spell.
Pada usia saya, bukan perkara luar biasa untuk pengsan.
It's nothing to make a big fuss about.
Bukan apa yang perlu dihebohkan.
Haven't you been working late again recently?
Bukankah anda bekerja lewat lagi baru-baru ini?
Well, the company won't run itself.
Nah, syarikat itu tidak akan berjalan sendiri.
You shouldn't take orthostatic dizziness lightly.
Anda tidak boleh mengambil mudah pening ortostatik.
A sudden loss of consciousness
Hilang kesedaran secara tiba-tiba
happens when blood flow to the brain drops.
berlaku apabila aliran darah ke otak menurun.
But it could be heart-related.
Tetapi ia mungkin berkaitan dengan hati.
Either way,
sama ada,
I recommend you undergo a full medical checkup.
Saya syorkan anda menjalani pemeriksaan perubatan penuh.
Chairman Fujiwara told me not to tell you.
Pengerusi Fujiwara memberitahu saya untuk tidak memberitahu anda.
How is he now?
Apa khabar dia sekarang?
Still being tested.
Masih diuji.
Are you sure I don't need to come?
Adakah anda pasti saya tidak perlu datang?
Please pretend you don't know.
Tolong buat-buat tak tahu.
He probably doesn't want you to worry.
Dia mungkin tidak mahu anda risau.
He's so stubborn.
Dia sangat degil.
He'd go that far to protect his pride, even from his only son?
Dia akan pergi sejauh itu untuk melindungi harga dirinya, walaupun daripada anak tunggalnya?
Fine.
baiklah.
It's reassuring to know you're with him.
Ia meyakinkan untuk mengetahui anda bersamanya.
Let me know the results.
Beritahu saya hasilnya.
I will.
saya akan.
Oh.
Oh.
He's still being tested, but I think he'll be fine.
Dia masih diuji, tetapi saya fikir dia akan baik-baik saja.
Why isn't Sosuke here at a time like this?
Mengapa Sosuke tidak ada di sini pada masa seperti ini?
Honestly, it's a comfort having you by the chairman's side.
Sejujurnya, anda berasa selesa berada di sisi pengerusi.
It'd be too late if something happened.
Sudah terlambat jika sesuatu berlaku.
We need to start thinking about a successor.
Kita perlu mula berfikir tentang pengganti.
No need to worry.
Tak perlu risau.
We have another Fujiwara right here.
Kami mempunyai satu lagi Fujiwara di sini.
Since you're his twin brother's son, you're practically his own son.
Memandangkan awak anak kepada saudara kembarnya, awak boleh dikatakan anak dia sendiri.
Isn't that right?
Betul tak?
Please don't say that.
Tolong jangan cakap macam tu.
You're being dramatic.
Anda bersikap dramatik.
What do you mean by "saving someone with chocolate"?
Apakah yang anda maksudkan dengan "menyelamatkan seseorang dengan coklat"?
My parents were strict when I was a child.
Ibu bapa saya tegas semasa saya kecil.
They wouldn't let me eat chocolate, saying it was bad for my teeth and health.
Mereka tidak membenarkan saya makan coklat, mengatakan ia tidak baik untuk gigi dan kesihatan saya.
But my older sister saved her allowance
Tapi kakak saya simpan elaun dia
and bought orangettes for me after school.
dan membeli jeruk untuk saya selepas sekolah.
That secret taste we shared, just the two of us, was so delicious.
Rasa rahsia yang kami kongsi, hanya kami berdua, sangat lazat.
And now…
Dan sekarang…
she's fighting an illness.
dia sedang melawan penyakit.
She's in the hospital.
Dia di hospital.
I want her to taste that chocolate from our childhood again.
Saya mahu dia merasa coklat itu dari zaman kanak-kanak lagi.
Unfortunately,
Malangnya,
a lot of time has passed.
banyak masa telah berlalu.
If I can't buy them here,
Jika saya tidak boleh membelinya di sini,
I won't find them anywhere, right?
Saya tidak akan mencari mereka di mana-mana, bukan?
Time's running out for her.
Masa semakin suntuk untuk dia.
I guess there's nothing I can do.
Saya rasa tiada apa yang boleh saya lakukan.
Thank you very much for at least hearing me out.
Terima kasih banyak kerana sekurang-kurangnya mendengar saya.
Of course.
Sudah tentu.
Excuse me.
maafkan saya.
Chief.
Ketua.
Is there any way to recreate
Adakah terdapat cara untuk mencipta semula
the old orangettes that the customer was talking about?
oren lama yang pelanggan cakapkan?
For example…
Contohnya…
Do we still have the old recipe?
Adakah kita masih mempunyai resipi lama?
Even if Chef Kenji left the recipe,
Walaupun Chef Kenji meninggalkan resipi,
I don't know if I could recreate them.
Saya tidak tahu sama ada saya boleh mencipta semula mereka.
After all, I can't be sure of how they tasted 30 years ago.
Lagipun, saya tidak pasti bagaimana rasanya 30 tahun lalu.
I might know.
Saya mungkin tahu.
Oh.
Oh.
I used to love the orangettes from this shop as a kid too.
Saya pernah suka jeruk dari kedai ini semasa kecil juga.
It's true the current ones taste a little different.
Memang yang sekarang ni rasanya lain sikit.
Um.
satu.
Even if there's no recipe,
Walaupun tiada resipi,
are there records of chocolatiers who worked here at the time?
Adakah terdapat rekod pembuat coklat yang bekerja di sini pada masa itu?
Where were they?
Di manakah mereka?
Oh, somewhere around here.
Oh, di sekitar sini.
Here.
Di sini.
Oh!
Oh!
Twenty years…
Dua puluh tahun…
Chocolatiers…
Coklat…
Ten years ago?
Sepuluh tahun yang lalu?
HEAD CHOCOLATIER
COKLAT KEPALA
Oh!
Oh!
-Maybe this person? -Hm?
-Mungkin orang ini? -Hm?
Oh, about 30 years ago?
Oh, kira-kira 30 tahun yang lalu?
RITSUKO SAEGUSA
RITSUKO SAEGUSA
Ms. Saegusa.
Cikgu Saegusa.
You've got a call.
Anda telah mendapat panggilan.
You've got a phone call from a place called Le Sauveur.
Anda mendapat panggilan telefon dari tempat bernama Le Sauveur.
Give it to me.
Berikan kepada saya.
Ritsuko Saegusa speaking.
Ritsuko Saegusa bercakap.
Sorry to call you out of the blue.
Maaf untuk menghubungi anda secara tiba-tiba.
I'm Sosuke Fujiwara, the president of Le Sauveur.
Saya Sosuke Fujiwara, presiden Le Sauveur.
Oh, I saw the news. Kenji passed away, right?
Oh, saya melihat berita itu. Kenji meninggal dunia kan?
Why do the handsome ones always go first?
Kenapa yang kacak selalu diutamakan?
So, what's this about?
Jadi, tentang apa ini?
Actually,
Sebenarnya,
I'm calling about a recipe from 30 years ago.
Saya memanggil tentang resipi dari 30 tahun yang lalu.
We have a customer who needs that chocolate urgently.
Kami mempunyai pelanggan yang memerlukan coklat itu dengan segera.
How much time do you have?
Berapa banyak masa yang anda ada?
Good evening. I'm Fujiwara, the one who called you.
selamat petang. Saya Fujiwara, orang yang memanggil awak.
Sorry for making you come all this way.
Maaf kerana membuat awak datang sejauh ini.
I bet I look older than you thought I would.
Saya yakin saya kelihatan lebih tua daripada yang anda fikirkan.
So, what kind of chocolate should I make?
Jadi, apakah jenis coklat yang perlu saya buat?
Oh, my.
Oh, saya.
It's been a while.
dah agak lama.
Excuse me.
maafkan saya.
Yum.
Yum.
Hmm.
Hmm.
You're right. Something's different.
awak betul. Ada yang berbeza.
I knew it.
Saya tahu ia.
What could be different?
Apa yang boleh berbeza?
Oh.
Oh.
Wasanbon sugar from Awa.
Gula Wasanbon dari Awa.
We used Sanuki wasanbon back then.
Kami menggunakan Sanuki wasanbon ketika itu.
Both are excellent, but if I had to describe them…
Kedua-duanya sangat baik, tetapi jika saya perlu menerangkannya…
Awa's has a bolder sweetness,
Awa mempunyai rasa manis yang lebih berani,
and Sanuki's is gentler.
dan Sanuki lebih lembut.
Exactly.
Tepat sekali.
Can we get Sanuki wasanbon?
Bolehkah kami mendapatkan Sanuki wasanbon?
Yes, but their shop's closed right now.
Ya, tetapi kedai mereka tutup sekarang.
Do you still order from Sakaide Company?
Adakah anda masih memesan daripada Syarikat Sakaide?
Yes.
ya.
Get their president on the phone.
Dapatkan presiden mereka melalui telefon.
-Huh? -Tell him it's Saegusa the chocolatier.
-Hah? -Beritahu dia itu Saegusa si pembuat coklat.
Oh.
Oh.
Understood.
Difahamkan.
Yes, I'm terribly sorry.
Ya, saya minta maaf sangat-sangat.
Yes.
ya.
I'll put Ms. Saegusa on.
Saya akan memakai Cik Saegusa.
M-Ms. Saegusa?
M-Cik. Saegusa?
No, no, no!
Tidak, tidak, tidak!
No need to put her on! Hello?
Tidak perlu memakainya! Hello?
I can hear you.
Saya boleh dengar awak.
M-Ms. Saegusa?
M-Cik. Saegusa?
Bring Sanuki wasanbon to Le Sauveur. Now.
Bawa sabun Sanuki kepada The Savior. Sekarang.
Or I'll spill that secret.
Atau saya akan tumpahkan rahsia itu.
Your company will go under.
Syarikat anda akan jatuh.
There you are.
Ada awak.
Give me a break, Ms. Saegusa. You never change!
Beri saya rehat, Cik Saegusa. Anda tidak pernah berubah!
You haven't aged a day.
Anda belum berumur sehari.
I'm not into younger men. Just drop it off and go.
Saya tidak menyukai lelaki yang lebih muda. Lepaskan sahaja dan pergi.
What a greeting.
Apa khabar.
Thanks, as always!
Terima kasih, seperti biasa!
Thank you!
terima kasih!
All right, let's get to work.
Baiklah, mari kita mula bekerja.
I'll teach you, so just follow my instructions.
Saya akan mengajar anda, jadi ikut arahan saya.
Now, let's begin.
Sekarang, mari kita mulakan.
Yes, ma'am.
Ya, puan.
Thanks.
Terima kasih.
-You help too. -Huh?
-Anda juga membantu. -Hah?
Can I?
boleh tak?
Thank you!
terima kasih!
She looks so happy.
Dia kelihatan sangat gembira.
Can I really do this?
Bolehkah saya melakukan ini?
-Of course. -Really?
-Sudah tentu. -Betul ke?
-Sure. -Go ahead.
- Pasti. -Teruskan.
All right.
Baiklah.
You got this.
Anda mendapat ini.
Yeah, you can do it.
Ya, anda boleh melakukannya.
Nice job, Hana.
Kerja bagus, Hana.
Really?
Betul ke?
This smells amazing.
Bau ini luar biasa.
-Chief, isn't she a natural? -She's good.
-Ketua, bukankah dia seorang yang semula jadi? -Dia baik.
That makes me happy.
Itu membuatkan saya gembira.
You don't squeeze it, huh?
Anda tidak memerahnya, ya?
Like this, right?
Macam ni kan?
Try to keep it smooth, with no peaks.
Cuba pastikan ia lancar, tanpa puncak.
Okay.
Okay.
No!
Tidak!
Not like that. Like this.
bukan macam tu. Macam ni.
-Sorry. -Okay.
-Maaf. -Baiklah.
-Watch closely. -Yes.
-Perhatikan dengan teliti. -Ya.
Ready?
sedia?
Like this. See?
Macam ni. Nampak?
Like this.
Macam ni.
Just like that. Got it?
Begitu sahaja. faham?
Yes.
ya.
-Don't just stand there. Pay attention. -Oh, yes. Sorry.
-Jangan hanya berdiri di situ. Beri perhatian. -Oh, ya. Maaf.
This position's crucial. See?
Kedudukan ini penting. Nampak?
It can't be too low or too high.
Ia tidak boleh terlalu rendah atau terlalu tinggi.
Oh.
Oh.
After you, Chef.
Selepas awak, Chef.
Chef? Call me Ritsuko.
Chef? Panggil saya Ritsuko.
Okay, Ritsuko.
Baiklah, Ritsuko.
Go ahead.
Teruskan.
Should I add more ganache?
Sekiranya saya menambah lebih banyak ganache?
You just stand there and watch.
Anda hanya berdiri di sana dan menonton.
Yes, ma'am.
Ya, puan.
Sorry about that.
Maaf tentang itu.
Does it taste different from back then?
Adakah rasanya berbeza dari dahulu?
I'm sorry.
saya minta maaf.
After going through all the trouble of making it…
Setelah melalui semua kesulitan untuk membuatnya…
Maybe it wasn't just the sugar.
Mungkin ia bukan hanya gula.
I see.
saya nampak.
It's different?
Ia berbeza?
It might taste the same,
Rasanya mungkin sama,
but perhaps it tastes different to me now that I'm grown up.
tetapi mungkin rasanya berbeza dengan saya sekarang apabila saya sudah dewasa.
Sorry this old lady couldn't help.
Maaf wanita tua ini tidak dapat membantu.
We're very sorry.
Kami sangat menyesal.
Is it okay if I stop here?
Tidak mengapa jika saya berhenti di sini?
Yes, thank you.
Ya, terima kasih.
Thank you for the ride back.
Terima kasih atas perjalanan balik.
Not at all.
Tidak sama sekali.
Thank you for traveling so far for us.
Terima kasih kerana mengembara jauh untuk kami.
It was my pleasure.
Ia adalah kesenangan saya.
I hadn't made chocolate in a long time.
Saya sudah lama tidak membuat coklat.
It made me feel 20 years younger.
Ia membuatkan saya berasa 20 tahun lebih muda.
Funny, isn't it?
Kelakar, bukan?
I'm a shriveled-up old lady,
Saya seorang wanita tua yang keriput,
but in my heart, I'm still the same person I was back then.
tapi dalam hati saya, saya masih orang yang sama saya dulu.
Me too.
Saya juga.
Thanks to the orangettes you made,
Terima kasih kepada buah oren yang anda buat,
I felt like a kid again.
Saya berasa seperti kanak-kanak lagi.
That's right.
betul tu.
I remember your father used to come by often.
Saya ingat ayah awak selalu datang.
Even though he managed a big confectionery company,
Walaupun dia menguruskan sebuah syarikat gula-gula besar,
he'd always buy a ton, saying he wanted his precious son
dia selalu membeli satu tan, mengatakan dia mahukan anak lelakinya yang berharga
to have handmade chocolate.
untuk mempunyai coklat buatan tangan.
You've grown into such a fine man.
Anda telah membesar menjadi lelaki yang begitu baik.
I'm glad to see
Saya gembira melihat
Le Sauveur is still in good hands.
Le Sauveur masih dalam tangan yang baik.
It's too bad.
Ia terlalu teruk.
I was hoping things would work out.
Saya berharap perkara akan berjaya.
Still, isn't it great you've grown into a fine man, Mr. Director?
Namun, bukankah hebat anda telah berkembang menjadi seorang lelaki yang baik, Tuan Pengarah?
That wasn't about me.
Itu bukan tentang saya.
It was about my older brother, actually.
Ia mengenai abang saya, sebenarnya.
He was frail and didn't have much of an appetite.
Dia lemah dan tidak mempunyai selera makan.
My father always bought him his favorite orangettes.
Ayah saya selalu membelikannya buah oren kegemarannya.
He'd tell my brother they were "energy balls."
Dia akan memberitahu abang saya bahawa mereka adalah "bola tenaga."
As a kid, I was so jealous of that.
Sebagai seorang kanak-kanak, saya sangat cemburu dengan itu.
When I begged for some, he'd scold me for being spoiled.
Apabila saya merayu, dia akan memarahi saya kerana manja.
One day,
satu hari,
my brother secretly gave me the chocolate he'd saved.
abang saya secara rahsia memberikan coklat yang dia simpan.
To me, back then,
Pada saya, ketika itu,
it was the best thing I'd ever tasted.
ia adalah perkara terbaik yang pernah saya rasa.
That's why you worked so hard, didn't you?
Itulah sebabnya anda bekerja keras, bukan?
You understood Reiko's feelings better than anyone.
Awak lebih memahami perasaan Reiko daripada sesiapa pun.
In my case…
Dalam kes saya…
I selfishly took away my brother's favorite chocolate.
Saya dengan mementingkan diri mengambil coklat kegemaran abang saya.
I was a clueless, lousy little brother.
Saya adalah seorang adik lelaki yang tidak tahu dan nakal.
Giving chocolate to someone
Memberi coklat kepada seseorang
doesn't just make the other person happy.
tidak hanya menggembirakan orang lain.
It makes you happy too, doesn't it?
Ia menggembirakan anda juga, bukan?
I'm sure your brother was very happy
Saya pasti abang awak sangat gembira
to see the smile on your face.
untuk melihat senyuman di wajah anda.
That's why
sebab tu
I think you were a really good little brother.
Saya fikir anda adalah adik lelaki yang sangat baik.
You think so?
Anda fikir begitu?
I do.
saya buat.
Wait a minute!
Tunggu sebentar!
I just remembered.
Saya baru teringat.
I remember now.
Saya ingat sekarang.
The Spécial Orangette made just for kids.
The Spécial Orangeette dibuat khas untuk kanak-kanak.
There was a special recipe that was created thanks to your father.
Terdapat resipi istimewa yang dicipta terima kasih kepada bapa anda.
Oh, you're here.
Oh, awak di sini.
Here, just like you asked. They're ready to go.
Di sini, seperti yang anda tanya. Mereka sudah bersedia untuk pergi.
Sorry to trouble you all the time.
Maaf menyusahkan awak sepanjang masa.
My eldest son can only eat chocolates from this shop.
Anak sulung saya hanya boleh makan coklat dari kedai ini.
Well, thanks to your idea,
Nah, terima kasih kepada idea anda,
we're thinking of selling healthy chocolate for kids.
kami sedang memikirkan untuk menjual coklat sihat untuk kanak-kanak.
What do you think?
Apa pendapat anda?
Here you go.
Di sini anda pergi.
-Are you sure? -Yeah.
-Adakah anda pasti? -Ya.
Yay!
Yay!
Thanks.
Terima kasih.
Apparently, they used soy milk instead of fresh cream.
Nampaknya, mereka menggunakan susu soya sebagai ganti krim segar.
Consuming the iron in soy milk together with the vitamin C in oranges
Mengambil zat besi dalam susu soya bersama-sama dengan vitamin C dalam oren
is good for the body, it seems.
bagus untuk badan nampaknya.
They used to make special orangettes for kids.
Mereka pernah membuat jeruk khas untuk kanak-kanak.
Sorry to ask this,
Maaf bertanya ini,
but could you make them one more time?
tetapi bolehkah anda membuatnya sekali lagi?
-Of course!
-Sudah tentu!
Leave it to us.
Serahkan kepada kami.
All right.
Baiklah.
Um…
satu…
Before your misunderstanding escalates,
Sebelum salah faham anda memuncak,
there's something I need to tell you.
ada sesuatu yang saya perlu beritahu awak.
So, uh…
Jadi, eh…
I didn't mean to listen on purpose, but…
Saya tidak sengaja mendengar, tetapi…
Actually…
Sebenarnya…
I was the one at the kendo dojo.
Saya yang berada di dojo kendo.
Um…
satu…
It's a long story.
Panjang pula ceritanya.
But anyway,
Tetapi bagaimanapun,
your love confession didn't actually fail.
pengakuan cinta awak sebenarnya tidak gagal.
Hiro's a really good guy.
Hiro seorang lelaki yang sangat baik.
So, you should try…
Jadi, anda patut mencuba…
Hana?
Kerja?
Ha--
Ha--
I told you, okay?
Saya dah cakap, okay?
You just didn't hear because you were asleep.
Anda hanya tidak mendengar kerana anda sedang tidur.
My heart was always trembling
Hati saya sentiasa bergetar
If I see you smile
Kalau saya nampak awak senyum
I'm afraid our relationship Might become awkward
Saya takut hubungan kita mungkin menjadi janggal
"CONFESSION"
"PENAKUAN"
I couldn't say anything
Saya tidak dapat berkata apa-apa
So I turned away, Tears flowing down my face
Jadi saya berpaling, Air mata mengalir di muka saya
I want to tell you how I feel
Saya nak beritahu awak perasaan saya
But when you're near
Tapi bila dah dekat
I can't say a word
Saya tidak boleh berkata apa-apa
I'm starting to hate that about myself
Saya mula membenci diri saya sendiri
I need to be brave
Saya perlu berani
So I won't have regrets
Jadi saya tidak akan menyesal
Little by little, I'll get closer to you
Sedikit demi sedikit, saya akan lebih dekat dengan awak
And I'll confess
Dan saya akan mengaku
That I love you
Bahawa saya cintakan awak
I can't say a word I hate that about myself
Saya tidak boleh mengatakan satu perkataan yang saya benci tentang diri saya sendiri
I need to be brave
Saya perlu berani
So I won't have regrets
Jadi saya tidak akan menyesal
Little by little, I'll get closer to you
Sedikit demi sedikit, saya akan lebih dekat dengan awak
And I'll confess
Dan saya akan mengaku
Here, try one.
Sini, cuba satu.
It's delicious.
memang sedap.
Tastes just like before.
Rasa macam dulu.
No, even better.
Tidak, lebih baik.
Thank you.
terima kasih.
I can't believe you bought these for me.
Saya tidak percaya anda membeli ini untuk saya.
You've grown up, Reiko.
Awak dah besar, Reiko.
I've been a grown-up for a while.
Saya telah dewasa untuk seketika.
I'm not a little girl waiting for chocolate anymore.
Saya bukan gadis kecil yang menunggu coklat lagi.
Have one too.
Punya satu juga.
It's so good.
Ia sangat baik.
I…
saya…
have this urge to steal.
mempunyai keinginan untuk mencuri ini.
But…
Tetapi…
I…
saya…
I want to change!
Saya mahu berubah!
I've found someone
Saya telah menemui seseorang
I truly love.
Saya betul-betul sayang.
So I want to be someone I'm not ashamed of.
Jadi saya mahu menjadi seseorang yang saya tidak malu.
If I have flaws,
Jika saya mempunyai kekurangan,
I'll swallow my pride and try to fix them all.
Saya akan menelan kebanggaan saya dan cuba memperbaiki semuanya.
Before my baby is born.
Sebelum bayi saya dilahirkan.
I think I understand how you feel.
Saya rasa saya faham perasaan awak.
You have kleptomania too?
Anda mempunyai kleptomania juga?
Huh? No, not that.
Hah? Tidak, bukan itu.
I meant
saya maksudkan
the feeling of wanting to change for someone.
perasaan ingin berubah untuk seseorang.
I think it takes courage to change.
Saya rasa perlu keberanian untuk berubah.
And your courage will definitely bring good change.
Dan keberanian anda pasti akan membawa perubahan yang baik.
To change myself…
Untuk mengubah diri saya…
-Huh? F-From the hostess club… -Is Yuri your favorite hostess?
-Hah? F-Dari kelab tuan rumah... -Adakah Yuri tuan rumah kegemaran awak?
Uh, I thought I'd lost these.
Eh, saya fikir saya akan kehilangan ini.
They were on the floor.
Mereka berada di atas lantai.
-Th-Thank you. -I found them.
-T-Terima kasih. -Saya jumpa mereka.
Doctor.
Doktor.
I'll start
Saya akan mulakan
by practicing giving back items I found to their owners.
dengan berlatih memberikan kembali barang yang saya dapati kepada pemiliknya.
Oh, that's mine.
Oh, itu milik saya.
Oh! I found it on the floor.
Oh! Saya menjumpainya di atas lantai.
Uh, thanks.
Eh, terima kasih.
Hey, that's my glove.
Hei, itu sarung tangan saya.
-Huh? -Oh?
-Hah? -Oh?
When did you…
Bilakah anda…
Found it there.
Terjumpa di sana.
-There? -Yes.
-Di sana? -Ya.
-Huh? -Good for you.
-Hah? -Baik untuk awak.
Wow!
Wah!
You won!
Anda menang!
You ate it?
Awak makan?
I ate it.
Saya memakannya.
Just kidding. It was on the floor.
Bergurau sahaja. Ia berada di atas lantai.
Lucky you. Score!
Untung awak. Skor!
Y-Yeah, score.
Y-Ya, skor.
Huh? W-Wait, how?
Hah? T-Tunggu, bagaimana?
-Huh? That's mine! -Oh…
-Hah? Itu milik saya! -Oh…
What about me?
Bagaimana dengan saya?
-Thank you! -I'm happy for you.
-Terima kasih! -Saya gembira untuk awak.
-Yes. -I'm so glad.
-Ya. -Saya sangat gembira.
Here, Mr. Luxury Tuna.
Di sini, Encik Tuna Mewah.
If you'd like,
Jika anda mahu,
please keep it.
tolong simpan.
As thanks for your courage today.
Sebagai ucapan terima kasih atas keberanian anda hari ini.
Huh?
Hah?
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
So, who made you want to change?
Jadi, siapa yang membuat anda ingin berubah?
Was it Miracle Touch?
Adakah itu Miracle Touch?
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
I told you, she likes someone else.
Aku dah cakap, dia suka orang lain.
You're all flustered. So fishy!
Anda semua bingung. Sangat hanyir!
Hey, buy me a drink, and I'll listen to you as a friend.
Hei, belikan saya minuman, dan saya akan mendengar anda sebagai kawan.
I'll buy you a drink, so don't ask.
Saya akan belanja awak minum, jadi jangan tanya.
Fine. Where should we go?
baiklah. Ke mana kita harus pergi?
Can I trust my friend and drink until I drop for once?
Bolehkah saya mempercayai rakan saya dan minum sehingga saya jatuh sekali?
I bet you always drink till you drop.
Saya yakin anda sentiasa minum sehingga anda jatuh.
Pick a place.
Pilih tempat.
Yeah, yeah.
Yeah, yeah.
He can't do kendo without his bamboo sword.
Dia tidak boleh melakukan kendo tanpa pedang buluhnya.
Right? Yeah.
Betul ke? Ya.
I'll just quietly drop it off.
Saya hanya akan melepaskannya secara senyap-senyap.
We're here. Go on in. I'll park the car.
Kami di sini. Masuklah. Saya akan letak kereta.
Got it. Thanks.
faham. Terima kasih.
All right.
Baiklah.
Huh?
Hah?
Wait.
Tunggu.
Hold on.
Bertahanlah.
No, this is really a coincidence.
Tidak, ini benar-benar satu kebetulan.
I came here by mistake.
Silap-silap saya datang sini.
A coincidence?
Kebetulan?
Yeah, exactly.
Ya, betul-betul.
So it doesn't mean anything.
Jadi ia tidak bermakna apa-apa.
Okay, bye.
Okay, bye.
Your coat.
Kot awak.
Do you mind taking it back?
Adakah anda keberatan mengambilnya semula?
So there won't be any more "coincidences."
Jadi tidak akan ada lagi "kebetulan".
I'll take it back.
Saya akan ambil semula.
Your coat's over there.
Kot awak ada di sana.
Are you mad?
Adakah anda marah?
At me?
pada saya?
You're acting different today.
Anda bertindak berbeza hari ini.
What is this?
Apakah ini?
What do you mean?
apa maksud awak?
Are you messing with me?
Awak kacau saya?
It's not like that.
bukan macam tu.
Do you like me?
Adakah awak suka saya?
Or do you hate me?
Atau awak benci saya?
It's not that I hate you.
Bukan saya benci awak.
So, you do like me?
Jadi, awak suka saya?
Why would I try to sleep with someone I don't like twice?
Kenapa saya cuba tidur dengan seseorang yang saya tidak suka dua kali?
Does that mean you like me?
Adakah itu bermakna anda suka saya?
Don't mess with my head.
Jangan kacau kepala saya.
I've got my reasons too.
Saya juga mempunyai alasan saya.
Bye.
Selamat tinggal.
I won't know…
Saya tidak akan tahu…
unless you tell me.
melainkan awak beritahu saya.
What reasons?
Alasan apa?
I'll just set this down and leave right away.
Saya hanya akan meletakkan ini dan pergi segera.
It'll be fine.
Ia akan baik-baik saja.
You don't need to see.
Anda tidak perlu melihat.
M-Mr. Fujiwara?
M-Encik. Fujiwara?
Just keep your eyes on me.
Teruskan mata awak pada saya.
Like we practiced.
Seperti yang kita amalkan.
Huh?
Hah?
What?
apa?
Doctor?
Doktor?
Doc…
Doc…
Darth Vader.
Darth Vader.
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
What are you doing, Doctor?
Apa yang awak buat, Doktor?
Well, uh… it's a long story.
Well, uh… ia cerita yang panjang.
Um, do you two know each other?
Um, adakah kamu berdua mengenali satu sama lain?
I'd ask the same about you two.
Saya akan bertanya perkara yang sama tentang kamu berdua.
Don't tell me Darth Vader is…
Jangan beritahu saya Darth Vader adalah…
Miracle Touch?
Sentuhan Ajaib?
Oh?
Oh?
What are you doing?
awak buat apa?
Hey.
Hei.
That's right! She's Miracle Touch.
betul! Dia Miracle Touch.
Let me introduce you.
Izinkan saya memperkenalkan anda.
She's the one I'm really into right now.
Dialah yang aku minati sekarang.
Huh?
Hah?
Subtitle translation by: Yuki Asami
Terjemahan sari kata oleh: Yuki Asami